
مرحباً بكم في مطبعة موزاييك
على طريق الحرير في سوريا ومن مدينة حلب العريقة، ولد الحاج زكريا بيرقدار سنة 1965، الذي كافح منذ صغره في العديد من الأعمال الصناعية، واكتسب خبرة تجارية أتاحت له اسما كبيراً.

من نحن
على طريق الحرير في سوريا ومن مدينة حلب العريقة، ولد الحاج زكريا بيرقدار سنة 1965، الذي كافح منذ صغره في العديد من الأعمال الصناعية، واكتسب خبرة تجارية أتاحت له اسما كبيراً، لينتقل بنشاطاته إلى تركيا عام 2012، ويضع حجر الأساس لشركته التي ستصبح من أكبر مطابع الأوفست في الإقليم. نحن شركة موزاييك للطباعة والأمبلاج (اوفسيت)، والتي تأسست في مدينة انطاكيا (هاطاي) سنة 2018، كانت شركتنا ومازالت مختصة في صناعة المطبوعات ذات الطابع الكرتوني المضلع (زكزاك)، وطباعة اللّصاقات الورقية بأنواعها. أُسست على مساحة 1500م2 بعمالة 20 شخص وطاقة انتاجية تصل إلى 1800طن سنوياً

About Mosaic
تاريخنا
كان السيد زكريا بيرقدار رائداً للعديد من المشاريع، من استثمار الأراضي واستصلاحها، إلى زراعة الزيتون وقطفه وتخزينه، كذلك أقام منشأة لعصر الزيتون واستخراج الزيت وتخزينه وتوزيعه والتجارة به. وبسبب الأزمة السورية وما حصل هناك، قرر السفر إلى تركيا والعمل في مجالات صناعية خدمية، بالتشاور مع أبنائه الذين يشاركوه القرار، تم التوافق على استحداث منشأة طباعية مختصة في طباعة الكرتون المضلع وطباعة اللّصاقات التجارية، ليكون بذلك أول من أسس منشأة طباعية، تقدم هذه الخدمات كمستثمر أجنبي على مستوى تركيا. وبعد خمس سنوات من النجاح المستمر، كان لابد من توسيع المشروع وليكتسب مكاناً استراتيجياً ومساحة تُخدم الطلب ومواكبة التطور اتجهت الأنظار إلى كبرى المناطق الصناعية في تركيا في مدينة غازي عنتاب الصناعية، وبدأت المشاورات بين أصحاب القرار والبحث عن المقر إلى أن استقرت الشركة في مكانها الحالي. وبعد ثلاث سنوات من النجاحات المستمرة قرر مجلس الادارة استحداث منشأة جديدة في الشمال السوري في مدينة حلب الصناعية، بمساحة 7000م2 لتصبح المساحة الاجمالية للمنشأة 17000م2، تضم عمالة تقدر ب 200 عامل وطاقة انتاجية 18000طن سنوياً.

About Mosaic
الرؤية
انطلاقاً من مبدئنا "التغليف الصحيح هو أساس المنتج الصحيح"؛ وبعد معاينة المنتجات التي سنقوم بإنتاج مغلفات تناسبها، ودراسة بيئة الشحن والتخزين والعرض، من قبل فريق أكاديمي خبير، نقدم المشورة والنصيحة للعميل، وعليه نبدأ بالتجارب لصناعة أفضل تصميم يحفظ المنتج من العوامل الجوية وصعوبات الشحن والتحميل، وذلك بهدف زيادة المبيعات وتقليص الهدر والتلف.

About Mosaic
رسالتنا
نتيجةً لخبراتنا التي تكونت من التعامل مع العملاء، من تجار وصناعيين، موزعين على 46 دولة استطعنا بناء العديد من الشراكات طويلة الأمد، مع عملائنا ذوي البصمة الكبيرة في الأسواق المحلية والعالمية، من خلال رؤيتنا التي نؤمن بها. فإن أول ما تقرأه عين المستهلك هو شكل المنتج وتصميمه وطرقة تغليفه، وهي عوامل تجذب المستهلك وتساعده على اتخاذ قرار الشراء. ومن هنا نستطيع أن نجزم أن تأثير التغليف يأتي بالمرتبة الأولى قبل السعر والجودة، لذلك تقدم مطبعة موزاييك أفضل الحلول لجعل المنتج رائجاً جذاباً محبباً ومميزاً، عما يحيط به من منتجات أخرى. مما ذكر سابقاً نستطيع القول بأن الرسالة التي تقدمها مطبعة موزاييك ان الغلاف هو أقصر طريق لإيصال منتجاتكم للعالمية.

About Mosaic
الاستراتيجية
قامت الاستراتيجية على بناء المنشأة بعد العديد من الدراسات التي اجرايت لتستطيع تخديم الاقليم، والتي تتيح لنا ان نقدم خدماتنا لكامل الاقليم السوري - التركي، ولأصحاب الفعاليات في أوربا وباقي دول العالم، فكان من الضروري أن نختار مواقعاً استراتيجيةً، ليست ببعيدة عن مدينة مرسين المدينة التي يقع بها أهم ميناء في حوض المتوسط ومينائي طرطوس واللاذقية، لتتيح الاستفادة من خدماته إلى عملائنا في أوربا وباقي دول العالم. من خلال فريق التسويق في الشركة، الّذي يقوم بعرض الخدمات بحرفية عالية وأدوات متطورة وقنوات متعددة على الانترنت، بدءاً من موقعنا الإلكتروني وصفحاتنا على مواقع التواصل الاجتماعي، ينفذ الفريق خطة تسويقية تعتمد على التركيز على قيم الشركة ومميزاتها التنافسية، والتي تضع بين يدي العميل أفضل خيارات التغليف المبتكرة للحفاظ على جودة منتج العميل. حسب المعيار العالمي؛ تتيح لنا الشركات الاتصال بمسؤولي المبيعات أو من ينوب عنهم في اتخاذ قرار شراء خدماتنا لتقديم توعية عن خدماتنا، مرفقة بعروض أسعار تنافسية بما يناسب احتياجاتهم التي تلبيها شركتنا، كما تقوم الشركة بتسويق نفسها للشركات ذات الإدارة المركزية بمرونة بما يتناسب مع سياسات تلك الشركات. مطبعة موزاييك؛ تعد الأحدث من نوعها لما تتميز به من المواقع الاستراتيجية، وأحدث الآلات التي شكلت 40 خط إنتاج، والتي يشرف عليها فريق من أفضل الخبرات في مجال الطباعة، وتمتد على مساحة أرضية تُقدّر (17كم2). يقوم المعمل على قدرات 200 عامل ينقسمون إلى إداريين وفنيين وعمّال، قياساً بحجم الشركة والمساحة الممتدة عليها، تستقطب الشركة عمالة عالية تقدر 10% سنوياً من عدد عمالتها. ولتحقيق استمرارية في هذه الاستراتيجية، حددنا مجموعة من القيم وهي:

المنتج الصحيح
الجودة العالية
السعر المنافس
فريق عمل خبير
بيئة عمل إحترافية
الالتزام بالمواعيد
تقديم أفضل خدمة للزبون
About Mosaic
خدماتنا
تنفرد المطبعة بإنتاج كرتون مضلع "تريبلكس" مكون من ٧ طبقات من الكرتون المموج عالي العزل للحرارة والرطوبة وشديد التحمل للأوزان العالية.
خصصت الشركة فريق كامل من المصممين المحترفين، لتلبية نماذج التصاميم المستعجلة، لتلبي حاجة العميل وعدم هدر الوقت.
توفر الشركة نماذج أوليّة مجسّمة من الأغلفة، تتيح للعميل عيش تجربة مع المنتج، وإبداء الملاحظات اللازمة
توفر الشركة خدمة طباعة الأعداد الصغيرة تلبية لحاجة العملاء.
كذلك توفر الشركة خدمة الشحن وخدمات التخليص الجمركي لعملائها.
About Mosaic
الأهداف
تسعى الشركة إلى تحويل العمل إلى نظام المكننة، الذي يتحاج إلى الحد الأدنى من العنصر البشري، وذلك لتلافي الأخطاء والهدر والمساهمة في الحفاظ على البيئة.
كما حققت الشركة منذ انطلاقتها الثانية، زيادة في عدد العملاء إلى 650 عميل على مستوى العالم.
بعد ان استطاعت الشركة رفع الطاقة الإنتاجية من 25 طن إلى 1500 طن شهرياً تسعى الآن إلى رفع القدرة الإنتاجية إلى 5000 طن شهرياً
كما استطاعت الشركة أن تصل إلى رقم 25 خط آلي متكامل تسعى الآن للوصول إلى 50 خط آلي متكامل.
إتاحة المجال لتقديم خدمات متعددة في مجال طباعة الورقيات.
تسعى الشركة إلى التعامل مع الماركات الإقليمية والعالمية. بعد نجاحها في تلبية احتياجات العديد من الشرائح في مختلف الاختصاصات، حيث تقوم الشركة بتقديم خدماتها لمصنّعي المواد الغذائية والمواد الطبية والأدوات الصناعية والألبسة والأحذية.
About Mosaic